Welcome back.
Bem vindo de volta.
This is section two of the transitions level,
Esta é a sessão dois do level de transições
and we'll be talking about transitioning position.
e nós falaremos sobre transicionar posição.
So far, you've seen us use transitions to smoothly change
Até agora, você nos viu usando transições para suavemente mudar
the background color and the text color on this button.
a cor de fundo e a cor do texto deste botão.
However, moving in hidden content
No entanto, mover conteúdo escondido
is another common use case for transitions.
é outro uso comum para transições.
So with this button, let's say we
Então, com este botão, digamos que
want to show perhaps the price of the game on hover as well.
nós queremos mostrar o preço do jogo quando ele for focado.
Well, how could we do this?
Bem, como podemos fazer isso?
Let's go ahead and find out.
Vamos em frente descobrir.
So here's our current button HTML.
Aqui está o HTML do nosso botão.
There's going to be a couple steps
Serão dois passos
to achieve this transitioning in hidden content
para conseguirmos essa transição no conteúdo escondido
that we want to do.
que queremos fazer.
The first is to create the two inner spans--
O primeiro é criar dois spans internos --
one that will hold the current Buy
um que conterá o atual Buy Now
Now content, and another that will show the hidden text
(comprar agora), e outro que irá exibir o texto
content.
escondido.
We'll also want to style the initial and hover
Nós também queremos definir o estilo inicial e quando houver foco
states of these spans.
sobre esses spans.
And then, we'll want to create a transition between the hover
E então, nós iremos querer criar uma transição entre o foco
and initial state.
e o estado inicial.
To start, let's go ahead and create this span.
Para começar, vamos em frente criar este span.
We'll wrap the Buy Now with a span
Nós iremos envolver o Buy Now (comprar agora) com um span
and give it a class of top content.
e daremos a ele a classe top content.
We'll then create a second span, give it
Nós iremos então criar um segundo span, e dar a ele We'll then create a second span, give it
a class of bottom content, and say On Sale $59.
a classe bottom content, e dizer On Sale (a venda) $59.
For the second step, we'll want to style the initial position
Para o segundo passo, nós iremos estilizar a posição inicial
of each of the spans.
de cada um dos spans.
So first, we'll call out the Big Momma wrapper, the .btn,
Então primeiro, nós chamamos o invólucro Big Momma, o .btn,
and we'll give it a position of relative.
e nós daremos a ele um posicionameno relativo.
Then, we'll call out the two inner spans
Então, nós chamaremos os dois spans internos
with the class of content, and give them position absolute.
com a classe content (conteúdo), e daremos a ele posicionamento absoluto.
Position absolute means position me relative to my nearest
Posicionamento absoluto significa posicione-me relativamente ao mais próximo
positioned parent or document.
elemento pai ou documento.
In this case, it's our button.
Neste caso, nosso botão.
Next, we'll set the positions of both of the spans.
Em seguida, nós definimos o posicionamento de ambos os spans.
We'll set the top to be zero, so it'll be snug up
Nós definiremos o top para ser zero, assim ele ficará confortavelmente
against the top of the button.
acima do topo do botão.
And we'll set bottom to be 100 pixels away
E nós definiremos o bottom para ficar 100 pixels distante
from the top of the button.
do topo do botão.
It'll be outside of the visible area.
Ele ficará fora da área visivel.
So when our button is hovered, we
Então, quando nosso botão é focado, nós
want to call it the top class and give it
queremos chamar a sua classe top e dar a ela
a top of negative 100 pixels.
o valor negativo de 100 pixels a propriedade top.
We'll do the exact same when the button is hovered.
Nós faremos exatamente a mesma coisa quando o botão é focado.
We'll call it the bottom class and give its top zero pixels.
Nós chamaremos sua classe bottom e daremos a ela a propriedade top de zero pixels.
This is going to give this slide up effect.
Isto nos dará este efeito de disparo para cima.
So now on hover, both of the spans
Agora, no foco, ambos os spans
are popping up by 100 pixels.
estão sendo movidos para cima em 100 pixels.
We're getting close.
Nós estamos chegando perto.
All we need to do now is transition
Tudo o que precisamos fazer agora é a transição
these smoothly so it looks like it's sliding up.
suave para que pareça que isso está deslizando para cima.
So now all we have to do is transition
Agora, tudo o que temos que fazer é transicionar
the top property for 0.3 seconds.
a propriedade top durante 0.3 segundo.
If you go and hover over the button,
Se você for e focar o botão,
you'll see instead of popping up 100 pixels, they're both
ao invés de você ver o disparo 100 pixels para cima, ambos
sliding up nicely.
irão deslizar para cima suavemente.
We can still see both of our spans, though,
Nós ainda conseguimos ver ambos os nossos spans. We can still see both of our spans, though,
so inside the content selector, we'll
Para ver apenas o de dentro do conteúdo, nós
just set overflow to hidden.
definimos a propriedade overflow com o valor hidden.
And now, our button looks exactly as hoped for.
E agora nosso botão parece exatamente como nós esperavamos.
Go practice transitioning position in the challenges,
Vá e pratique transicionamento de posições nos desafios,
and I'll see you back for the last section of level one.
e eu vejo você novamente na última sessão do level um.